Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 17=
Hoje,
Eu, em nome do líder do culto,
vai acabar com tudo
Todas vós, seitas corruptas.
Quem é que está a chamar de seita corrupta?
Vocês são a seita corrupta.
Porquê você de novo?
Porque é que não posso ser eu?
Momento perfeito.
Eu também vou acabar contigo.
Mín.
Cuide dos líderes da seita.
Deixe o resto
para mim.
Ainda a tentar bancar o herói?
(Poder de Combate da Roda Dourada Invencível
)
Impossível.
Por que razão isso seria impossível?
Observe com atenção.
Que poder interior incrível.
Consegue conduzir a Roda de Ouro
com tanta facilidade.
Esse miúdo
não é um lutador comum.
Primeiro, apropria-se de forças
para neutralizar outras forças.
Depois luta um contra cem.
Hoje, os meus olhos foram verdadeiramente abertos.
Jovem Herói,
EU...
Eu estava enganado.
Eu julguei-te mal.
Falhei em reconhecer a verdadeira grandeza.
Jovem Herói, se diz que somos uma seita corrupta,
Portanto, somos uma seita corrupta.
Por favor, não me mate.
Obrigado.
Entregue o antídoto.
Está corrigido?
Está resolvido.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Está como novo.
Tranque
este homem gordo,
juntamente com aqueles dois traidores.
- Sim.
Não preciso de incomodar os dois.
Estar preso é ótimo,
Porque é que está a levar isso para o lado pessoal?
Não está gordo(a)?
Tu...
Eu mesmo farei isso.
Para.
Obrigado por ter intervido antes.
Evitou uma catástrofe
para o mundo das artes marciais.
Os verdadeiros heróis não são julgados
pelas suas origens.
Não consegui ver o seu verdadeiro valor.
e falou sem o devido respeito.
Por favor, aceite as minhas desculpas.
Chun, peço a sua compreensão.
De todo.
Você é demasiado educado.
Muito educado.
Obrigado, Chun, por me salvares a vida.
Não tive a intenção de ofender.
Nenhuma reclamação.
Caros anciãos, porque não nós...
Que tal sentarmo-nos e discutirmos isso?
Nos últimos anos, o Culto Tianlong
tem-se tornado cada vez mais poderoso.
No entanto, as nossas seitas permaneceram divididas.
Para impedir que o Culto Tianlong
se torne demasiado poderoso.
e eliminando-nos um por um,
Já discutimos isto há muito tempo
com o Líder da Seita Tang.
a questão da nomeação
de um novo Líder da Aliança.
Antes de chegar,
Nós os quatro já tínhamos concordado.
Recomendar o Líder da Seita Tang
para o cargo.
A sua habilidade em artes marciais supera a de todos,
E o seu coração é amplo e justo.
Ele é capaz de mediar disputas
entre as nossas seitas.
No entanto,
A idade finalmente alcançou-o.
e a sua saúde está a deteriorar-se.
Este jovem herdou
os ensinamentos do Líder da Seita Tang.
e ostenta agora o selo do líder da seita.
Proponho que
nós nomeamos
este jovem
como o nosso novo líder de aliança.
O que acham?
Acordado.
Eu?
Líder da Aliança das Artes Marciais?
Isto...
Isso não me parece adequado.
Caros anciãos,
Por favor, não gozem com um novato como eu.
A posição de líder da aliança
acarreta grande responsabilidade.
Eu acredito em todos vós.
talvez queira
Pense melhor nisso.
Para,
Aceite este meu conselho.
Isso é uma coisa boa.
Não devemos recusar.
Olhar,
As suas habilidades,
as suas habilidades marciais,
e até mesmo o seu
coração bondoso,
são visíveis para todos.
Jovens
deveria dar um passo em frente.
Sobre este assunto,
todos nós somos
Em acordo unânime.
Entre.
Este é o símbolo
do Líder da Aliança.
O anel de jade branco.
O líder anterior
vieram da seita Langya
e foi o meu falecido mestre.
Ele já faleceu.
O cargo mantém-se vago.
Hoje,
após deliberação conjunta
dos principais dirigentes da seita,
Este anel é fiável.
Ao jovem herói Chun Ge.
Não, a sério,
Pessoal, estou a dizer a verdade...
Chun Ge,
uma vez que o Pai lhe confiou
o selo da seita,
Ele certamente previu isso.
Além disso, a liderança da aliança
sempre alternou
entre as grandes seitas.
Agora é a vez da nossa Seita Cangqiong.
Esta é a maior honra.
(Este jogo evolui muito rapidamente.)
(Anel de Líder da Aliança. Reputação.)
(Acabei de me tornar o Líder da Aliança das Artes Marciais.)
(É difícil de acreditar.)
(Isto é incrível.)
- Saudações, Líder da Aliança.
Obrigado a todos.
Obrigado.
Mãe.
- Bom dia, Mestre.
Manhã.
Tu...
Como conseguiu entrar?
Estamos aqui para o ajudar a vestir-se.
Isso é mesmo necessário?
Não estou habituado a isso.
Coloque aqui as coisas.
Eu próprio cuido disso.
Mestre,
Sugerimos que se habitue a ele em breve.
Afinal, é agora o Líder
da Seita Cangqiong.
e também
o Líder da Aliança das Artes Marciais.
Isto é realmente apropriado?
— Sim, é.
— Claro que é.
O que estás a fazer?
- Ajudando-o a mudar.
Mudar?
Preciso de ir
a outro lado para me trocar?
Claro.
(Nunca pensei ver este dia.)
(Se ao menos eu pudesse publicar isto online.)
Bom dia, Mestre.
Obrigado.
- Bom dia, Mestre.
Bom dia, Mestre.
Mín.
Parar.
Não há necessidade disso entre nós.
Eu só represento o papel à frente deles.
Pode pular as formalidades.
Mas agora é
o Líder da Aliança das Artes Marciais.
Precisa de ser constante.
Estável.
Mestre.
Mestre. Muitas pessoas chegaram
ao salão principal.
- Estão aqui para lutar outra vez?
- Não.
Todos estão aqui para te ver.
Já viu o novo líder da aliança?
Não.
Mas ouvi dizer que é muito novo.
Isso mesmo.
O Líder da Aliança chegou.
- Saudações, Líder da Aliança.
Olá. O que estão a fazer?
Por favor, levante-se.
Todos viemos para dar os parabéns.
O líder da seita Chun
ao assumir o papel de líder da Aliança.
Preparámos um modesto presente,
como um pequeno gesto de respeito.
Esperamos também que o Líder da Aliança
ofereça orientação e instruções.
Para benefício do mundo das artes marciais.
Que o Líder da Aliança
seja abençoado com muita fortuna.
Que a sua vida e a sua honra perdurem.
Tudo bem.
Toda a gente,
Você é muito amável.
Ouvimos dizer que
as capacidades do Líder da Aliança evoluíram a uma velocidade notável.
Podemos perguntar ao Líder da Aliança?
Existe algum método
para compreender o cultivo interior?
Um método?
Sim.
O meu pai sempre me disse uma coisa.
A diligência compensa a falta de talento.
A verdadeira capacidade vem da persistência.
Isto significa que...
Nós compreendemos.
O Líder da Aliança significa
Esse esforço é o que mais importa.
Obrigado pela sua orientação,
Líder da Aliança.
Sim.
Você é muito perspicaz.
Os discípulos da Seita Youyou
saúdam o Líder da Aliança.
Humildemente solicitamos a sua orientação.
Como devemos encarar o cultivo?
O próprio cultivo...
Isto
deve ser conduzido por
sinceridade.
Compreendo.
Compreender?
O Líder da Aliança significa
que desde que se cultive
com verdadeira intenção,
Seguir-se-á um grande progresso.
Agradeço a sua clara orientação.
Os discípulos de Qinghe
saúdam o Líder da Aliança.
Posso perguntar,
Como cultivou
um poder interior tão profundo?
Para além de
construir a sua própria base,
também deve ter
orientação de pessoas mais experientes.
— Por favor, guie-nos pelo caminho.
Que o Líder da Aliança
traga bênçãos ao mundo marcial.
Não mereço tantos elogios.
Obrigado.
Ao que parece, ser mestre não é tarefa fácil.
Mín.
Deve estar cansado(a).
Preparei um bule de chá de ervas
para lhe aliviar a garganta.
Pensou mesmo em tudo.
O irmão mais velho também está aqui.
Eu trouxe-te alguns doces.
Perfeito para acompanhar o chá.
O que é? É muito bom.
O seu bolo de osmanthus favorito.
Não te lembras, Ge?
Sim.
Simplesmente acho que este bolo de osmanthus é uma delícia.
É incrivelmente bom.
Tem exatamente
o mesmo sabor do primeiro que experimentámos.
Mas sabe,
quando éramos crianças,
Insistimos para que não houvesse qualquer segredo.
Não importava quem fosse,
mesmo a coisinha mais insignificante,
Tive de contar isto aos outros dois.
Certo.
Aqui. Coma mais um pouco.
Espera.
Olhar.
Qual é o aspeto destes três bolos?
Eu sei. Parecem
as nossas três pedras, não é?
Certo.
Ainda os guarda?
Claro.
Eu também.
Naquela altura, não importava o quanto treinasse,
simplesmente não conseguia acertar.
Então o Mestre castigou-te com o confinamento.
Eu e o Min encontrámos uma pedra enorme.
tentando arrombar a fechadura
para te libertar.
Sim.
Portanto, esta pedra é um símbolo.
da amizade
entre nós os três.
Não importa para onde vá,
levo-o comigo.
porque sempre que o vejo,
Penso em vocês os dois.
Para,
Nunca imaginei que o irmãozinho mais novo,
que um dia precisou de ser resgatado...
viria a ser
o Líder da Aliança das Artes Marciais.
O que não consegui alcançar,
Você conseguiu.
Ge,
Eu acredito sinceramente nisso.
com o seu nível de domínio atual,
Poderá
liderar a Seita Cangqiong,
juntamente com as quatro grandes seitas,
para derrotar o Culto Tianlong,
e trazer a paz de volta ao povo
e ao mundo militar.
Eles são.
Mín.
Acho que
há algo
Preciso de te contar.
A verdade é que o meu poder interior
Isso... Na verdade, vem daquela espada...
Mestre!
Su! Algo terrível aconteceu!
A Seita Langya
Foi emboscado pelo Culto Tianlong!
O quê?
Salve-os.
O que aconteceu?
Líder da Aliança.
Não há necessidade de formalidades.
Diz-me
exatamente o que aconteceu.
O Culto Tianlong lançou
um ataque surpresa contra a Seita Langya.
raptou Bao Wuji,
e massacraram muitos dos seus discípulos.
Que brutalidade.
Eles estão claramente a tentar
Para exterminar cada seita, uma a uma.
Neste ponto,
Devemos atacar primeiro.
De outro modo,
Mais tragédias virão.
Deve defender a justiça por nós,
Líder da Aliança.
Escolheu-me como Líder da Aliança.
Para mim, tudo isto
Parece um sonho.
A pessoa que eu era antes
teriam acreditado que
eu não era digno deste título.
Mas, neste momento,
Não pensarei mais dessa forma.
Apelo agora a todos os líderes de seita.
e discípulos de todos os caminhos
para ficar ao meu lado
e marchar
sobre a fortaleza do Culto de Tianlong.
Juntos, vamos reconquistar.
a paz que deveria ser nossa.
(Culto Tianlong)
Líder da Aliança.
Há algo errado.
Ninguém nos tentou impedir.
Tudo correu um pouco bem demais.
(Já cá estamos.)
(Agora já não há volta a dar.)
Atenção, todos aqui dentro!
Sou o Líder da Aliança das Artes Marciais,
Chun Ge, líder
da seita Cangqiong.
Tenha o seu Mestre de Culto
Long Zhentian, saia e encare-me.
Líder da Aliança.
Por favor, tenha cuidado mais tarde.
(Long Zhentian, Mestre do Culto Tianlong.
Poder de Combate)
Longo Zhentian.
Você raptou Bao Wuji,
massacraram a seita Langya,
Agiram com total arrogância e
cometeram inúmeras atrocidades.
e quebrou a paz.
O mundo das artes marciais
Já passou do limite consigo.
Hoje, as cinco grandes seitas mantêm-se unidas.
Exigir justiça.
Hoje,
Farei com que responda
por cada gota de sangue.
Olho por sangue.
Quem pensa que é?
Que palavras tão ousadas.
(Aquela voz.)
(Parece estranhamente familiar.)
Seu velho patife! Como se atreve a falar
assim com o Líder da Aliança?
Líder da Aliança das Artes Marciais?
Vós seitas marginais e caminhos tortuosos
escolheu um miúdo verde como ele.
E chamar-lhe Líder da Aliança?
Com que fundamento?
Porque confiamos nele.
Exatamente.
O seu poder interior supera o de todos nós.
(Suficiente.)
(Não me provoque assim tanto.)
Poder interior?
Torna tudo ainda mais ridículo.
Um discípulo comum
da Seita Cangqiong
subitamente aumenta de poder,
e em poucos dias subjuga líderes de seitas
que treinaram durante décadas.
Não é um absurdo?
Já lhe perguntou?
De onde veio esse poder?
poder interior
Não precisa de pedigree.
Só a força importa.
Chega de conversa.
Deixe-nos
Vamos derrubá-lo juntos.
Isso mesmo.
Uma vez que todos acreditam em mim,
então é meu dever
para trazer de volta essa paz
ao mundo das artes marciais.
Miúdo,
O seu cultivo é realmente impressionante.
Se conquistou isso
através do seu próprio treino,
Pode realmente merecer respeito.
Infelizmente...
O que queres dizer?
Quero dizer
Você é uma fraude.
Uma fraude?
Eu não enganei ninguém.
Se tiver coragem,
Então venha atacar-me de novo.
Não mentiu?
Então reconhece-me?
Vou dar-te uma última oportunidade.
Conte a estes aliados do mundo marcial
que confiam em si
de onde vem realmente o seu poder interior.
Não me interessa como foi obtido.
Enquanto esse poder estiver dentro de mim,
Pertence-me.
Para,
Como é possível?
Isso não pode ser verdade.
Por que razão seria impossível?
Um completo canalha como ele.
Conseguiu, em apenas alguns dias,
enganar todo o mundo marcial
e conquistar a sua devoção cega.
É ridículo.
Ele está a drenar
o poder interior do Líder da Aliança.
Isto não faz sentido nenhum.
Agora não passa de um aleijado.
Diga-lhes
Porque sou capaz
de lhe tirar esse poder?
Porque...
Porque o meu poder interior
Foi ele que mo deu.
Como é que ele pôde ter dado aquilo?
Como pôde acontecer?
Como poderia algo assim existir?
Certa vez, acreditei
que era
o Imortal da Espada Bai Qiongyu.
Por isso, confiei nele sem qualquer dúvida.
O meu poder interior foi-me dado por ele.
Eu não era mais do que
um discípulo comum
da Seita Cangqiong.
Nunca ninguém realmente me notou.
A inveja que sente agora,
o elogio que agora profere,
Eram coisas que
eu nunca ousara imaginar.
Então,
depois que adquiri esse poder,
Eu valorizei ainda mais.
e não queria revelar a verdade.
Sinto muito.
Vocês todos ouviram isso, não é?
O chamado
Líder Supremo da Aliança que escolheu
acabou por não passar de uma fraude.
Um mundo marcial como este
Não é uma completa piada?
Eu sabia que havia
algo de errado contigo.
Não esperava que chegasse a este ponto.
Discípulos da Seita Linglong,
atendei à minha ordem.
Retiramo-nos.
Espera.
Ele pode ter-nos enganado,
Mas a seita Langya
ainda merece justiça.
Como pode simplesmente ir embora?
Se ficarmos,
Vamos deixar um mentiroso decidir
o destino do mundo das artes marciais?
Estamos a ir embora.
Mover.
Ir.
A Seita Qinghe e a Seita Cangqiong
sempre estiveram juntos, para o bem e para o mal.
Mas hoje,
Você desiludiu-nos profundamente.
Na situação atual,
Só nós os dois aqui,
Não podemos competir
com o Culto Tianlong.
Devemos retirar-nos por enquanto.
e planear o nosso próximo passo.
Pode ir.
Vamos ficar.
Retiro.
Vocês falam sobre o mundo das artes marciais
a toda a hora.
É isto
Como chama ao mundo das artes marciais?
Todos podem ir embora,
Mas não posso.
A seita Langya existe apenas de nome atualmente.
Ficar para trás não serve para nada.
Hoje,
Vou procurar justiça.
Pelos irmãos que faleceram.
Líder da Seita Lu!
Você mesmo viu.
Ele não precisava de ter morrido.
Mas ele confiou em si.
Você usou o poder interior que eu lhe dei.
incitar as seitas
a oporem-se ao Culto Tianlong.
Hoje,
Não posso deixar-te viver.
Seita Cangqiong, formem-se.
Longo Zhentian.
Chun Ge pode ser o nosso líder interino da seita,
Mas também é nosso amigo.
Se se atrever a encostar-
lhe um dedo novamente hoje,
a Seita Cangqiong
Lutarei contigo até à morte.
Então todos vocês morrerão.
Espera.
O seu culto Tianlong
procura apenas a dominação.
E tu
Intitule-se o governante supremo
do mundo marcial.
No entanto, inúmeras seitas
recusam submeter-se a si.
Porque se baseia unicamente na força bruta,
exterminando outras seitas sem piedade.
Não há honra em tais vitórias.
Hoje,
a Seita Cangqiong
desafia formalmente o Culto Tianlong.
Noutro dia,
resolvemos isso numa luta até à morte.
O perdedor submete-se a qualquer destino.
De bom grado e sem reclamar.
Se ganhar,
As outras seitas
reconhecerão a sua força.
Hoje, todo o mundo marcial
se reuniu às portas do meu Culto de Tianlong.
No entanto, dispersastes sem lutar,
como areia solta.
Como é que isto pode ser considerado uma vitória imerecida?
E porque me importaria eu com
a consideração de formigas como tu?
Este aleijado,
Pode levá-lo embora.
Em três dias,
O Culto Tianlong
banhará a Seita Cangqiong em sangue.
Nós vamos embora.
Para.
Mestre de Culto,
Porquê dar-lhes três dias?
Medo
É o veneno mais insidioso
deste mundo.
Isso mina a determinação.
e corrói a natureza de alguém.
Nestes três dias,
Vou deixar que todo o mundo das artes marciais
experimente o que significa esperar pela morte.
Sábio como sempre, Mestre do Culto.
Mas esse poder interior
Foi o próprio que transmitiu isso?
Esta foi apenas uma tática
para quebrar a sua resistência.
Se o poder do Imortal da Espada
foram libertados sem distrações,
esta batalha
Pode não terminar a nosso favor.
Costas.
(Culto Tianlong)
Toda a gente,
Eu expliquei a situação.
Isto diz respeito à sobrevivência da nossa seita.
e as suas próprias vidas.
Não tenho o direito de decidir por si.
Se alguém desejar sair,
Eu não te vou impedir.
Mas se optar por ficar,
Então fica comigo, Su Beilu,
e defender a Seita Cangqiong
até ao fim.
Ficar aqui significa morte.
Sinto muito, Beilu.
EU...
Sou o único filho varão da minha família.
Tenho de sair da montanha.
O irmão mais velho Zhang vai primeiro.
Nós também devíamos ir.
Ainda tenho uma mãe idosa em casa.
Sinto muito.
Jamais esquecerei a bondade demonstrada
pelo Líder da Seita e por si.
Cuidar.
Beilu...
Não há necessidade de dizer mais nada.
Nestes últimos dias,
Estar com todos vós,
Eu estava verdadeiramente feliz.
E valeu a pena.
Com vontade de ir embora
É perfeitamente natural.
Não quero que tome uma decisão
no calor do momento.
Volte primeiro.
Aqueles que desejam ficar,
Daqui a três dias,
reúnam-se no pátio.
Beilu,
Se outros optarem por sair,
Não os impedirei.
Mas espero
Você ficará.
Tu,
eu,
Mín.
Fomos os primeiros
a ingressar na tutela do mestrado.
A Seita Cangqiong
é a nossa casa.
Espero que possa ficar connosco.
e segure o portão da montanha.
Como estou agora,
A minha força interior se foi.
Para ser franco, sou inútil.
Se um homem inútil permanecer,
Que diferença faz?
Quem disse que é inútil?
O mestre disse um dia:
quando todos estão unidos,
Até o metal pode ser cortado.
Eu acredito
que se unirmos forças,
Podemos derrotar Long Zhentian.
E mesmo que falhemos,
Pelo menos teremos dado tudo de nós.
Eu não sou como tu.
Desde que éramos crianças,
Era alto e forte.
Bom em desporto,
todos os meninos da turma
Eu admirava-te.
Todos queriam ser você.
Mas eu?
Eu sofri bullying quando era criança.
As pessoas à minha volta zombavam de mim,
olhou-me de cima,
eu disse
foi inútil,
Disse que eu nunca conseguiria,
Disse que eu era um filho da mamã.
Eu pensei que
vir a este mundo
permitir-me-ia finalmente...
Aproveite a vida ao máximo, pelo menos uma vez.
Seja você mesmo.
Mas nunca esperei
que mesmo aqui,
continuo a ser a mesma pessoa.
Mesmo quando recebe um baralho perfeito,
Ainda jogo muito mal.
Assim, salvar o mundo
É melhor deixar isso para heróis como tu.
Alguém como eu,
uma pessoa comum e assustada,
O que mais posso fazer?
Deixe-me ir.
Ah, sim.
O selo do líder da seita
Deixei-o em cima da mesa juntamente
com o anel do Líder da Aliança.
Estas duas coisas
Nunca foram minhas, para começo de conversa.
Pare mesmo aí.
Irmão,
EU...
Eu não tenho dinheiro nenhum.
Por favor, não me mate.
Vestida tão bem,
Quem acreditaria que está sem dinheiro?
Procure-o.
Viu? Ele tem alguma coisa.
Porque é que está a carregar
uma pedra inútil na sua bolsa?
Pensei que fosse dinheiro.
Todo este esforço para nada.
Se perder.
Má sorte.
Deixe-me sair.
Então esta pedra
É a prova do vínculo
entre nós os três.
Não importa para onde vá,
levo-o comigo.
Você pega num pedaço.
Junte-os,
e com a nossa força combinada,
Podemos derrotar Long Zhentian.
Mesmo que falhemos,
Teremos dado tudo de nós.
Longo Zhentian.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Desvendando
os fios do presente e do futuro???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
Um passo pode durar mil anos.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Rever os fios
do ir e vir???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"